Teljes tanfolyam:
http://sanfranciscoboljottem.com
facebook.com/sanfranciscoboljottem
Magyarország első ténylegesen ingyenes IT tanfolyamainak csatornáján nincsenek apróbetűk, sem kötelezettségek. Nem kell személyesen megjelenned sehol, nem vagy időhöz kötve, és beszámolnod sem kell róla, hogy mit tanultál. Ha egy konkrét IT szakma érdekel, látogasd meg a honlapunkon a "Tanfolyamok" menüpontot, ahol ötletet kapsz, miket, és milyen sorrendben érdemes megnézned ahhoz, hogy képben legyél.
Nem pedagógusok vagyunk, hanem lelkes programozók és mérnökök, ennek fényében pedig szeretjük a pozitív, lelkes hozzáállást. Amiben tudunk segítünk, és ezért cserébe csak a legjobb oldalatokat szeretnénk kérni.